# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

***становка клиентских средств для Git
Пакет установки включает систему управления версиями Git и приложение командной строки Git Bash, используемое для взаимодействия с локальным репозиторием Git.

Установка клиентских средств Git для Windows
Скачайте Git для Windows.

Запустите скачанный исполняемый файл (.EXE) и следуйте инструкциям по установке. Щелкните Далее в каждом запросе, чтобы принять все параметры по умолчанию.

При появлении запроса выберите редактор кода. Редактор кода по умолчанию — Vim, который сложно использовать, если вы еще не знакомы с ним. Сведения об изменении редактора кода по умолчанию см. в статье Настройка редактора.

Щелкните Готово, чтобы завершить установку.***

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.

### Итак, какая система контроля версий подойдет для вашего проекта?

# Система одновременных версий (CVS)

# Apache Subversion (SVN)

